Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
A Aranha-Turbilhão
Não posso parar agora para
enfrentar um cara forte desses.
Eu estou aqui para salvar o Ace!
Gear Second!
Vamos pegar esse cara!
Olhos de Gavião, lembra de nós?!
Somos os caras que
o desafiaram uma vez!
Mas agora estamos mais fortes,
somos Novossexuais!
Eu não me lembro de todos os vermes.
Ótimo! É só seguir em frente e...
Você está ao meu alcance.
A-Ai! Fui cortado!
O Olhos de Gavião está no céu!
Maldito!
Gomu Gomu no...
...Bazoo...!
Foi por pouco!
Se eu tivesse me esticado,
teria perdido os braços!
Decisão sensata.
Ele fatiou uma montanha de gelo
com um único golpe da espada!
E-Então é isso que o maior espadachim
do mundo é capaz de fazer?!
Qual é o nível de força dele?!
O Chapéu de Palha é o alvo dele!
Ele está morto!
Os blocos de gelo estão caindo sobre nós!
Uma união? Entre nós?
Se eu fosse você,
não me veria como um igual.
Você deveria implorar para ser meu servo.
Eu pensei que você se
tornaria mais humilde
depois do inferno de Impel Down,
a Grande Prisão!
Se isso tivesse acontecido,
eu não estaria aqui agora.
Sabres!
Suma, seu flamingo de merda!
Eu achei que seria possível
dialogar com você.
Sem enfrentar a Marinha, fica fácil!
Conseguimos avançar facilmente!
A-Avançar! Avançar!
Capitão Buggy!
Ele foi capturado no turbilhão de outra luta!
O que vai fazer agora?!
Você está se afastando do seu irmão!
Droga!
Enfim, a conclusão...
Avançar! Avançar! Avançar!
Ele aprimorou suas habilidades de luta,
mas já medi todo o potencial dele.
A esta distância, não errarei de novo!
Não se importem comigo! Basta avançar!
Escudo Humano...
Ah, você me salvou...
..Jato de Borracha!
O que deu em você, Chapéu de Palha?!
O quê?! Não fui eu quem te cortou!
E você disse que tinha vindo me salvar!
Você ouve o que você quer ouvir, não é?!
Escudo Humano de Borracha!
Pare com isso!
Você vai ver só!
Você deve ser o Olhos de Gavião!
Palhabol Especial! Exploda!
Uma piada para vocês!
Como se usa uma Palhabol
para construir um túnel!
E a resposta é?
Digam todos juntos!
Porque ela faz...
BUM!
Boa, Buggy!
Capitão Buggy!
Foi boa!
Obrigado, Buggy!
Não vou me esquecer de você!
Ainda está longe de acabar!
Vista, o Pai nos mandou proteger
o irmão do Ace da morte!
Dê cobertura a ele!
Pode deixar! Conte comigo!
Comandante da Quinta Divisão do Barba Branca,
Vista das Espadas de Flores!
É um prazer conhecê-lo,
Mihawk Olhos de Gavião!
Já ouviu falar de mim?
Todos o conhecem.
Essa foi por pouco!
Quem é esse tio?
Não é sua força,
ou suas habilidades...
Que seja! Valeu!
É seu carisma, que atrai todos
ao seu redor para seu lado!
Continue, Chapéu de Palha-boy!
Luffy! Salve seu irmão!
Saiam do meu caminho!
De todas as pessoas nos mares,
ele tem o mais poderoso dos atributos!
Ace!
A hora da execução se aproxima,
e verdades chocantes são
reveladas uma após a outra.
Mais de 200 pessoas realizaram
uma fuga espetacular
da inexpugnável prisão, Impel Down,
e estes mesmos notórios prisioneiros
foram parar no meio da guerra.
O campo de batalha que se desdobra
diante deles é algo inimaginável.
Esta é certamente a guerra dos maiorais,
que mudará o curso da história!
Nada mais resta ao povo
ao redor do mundo,
senão acompanhar a guerra inevitável
que mudará seu futuro.
Comandante, está tudo pronto.
Os da área da baía também?
Sim, todos eles.
Hã?
Eles estão se preparando para a execução.
Malditos!
O que vão fazer ao Ace?
Ainda não chegou a hora!
Já vão começar?!
Impossível! Ainda não é a hora anunciada!
Cortem imediatamente a conexão do
Caracol Comunicador de Vídeo!
Nós, a Marinha e o Governo Mundial,
precisamos vencer esta guerra,
em nome da justiça absoluta!
Custe o que custar.
Mas o mundo não precisa
ver tamanha atrocidade.
Não precisamos mostrar a eles
os horrores que se desdobrarão.
Pai...
Rápido!
Eles vão mesmo executar o Ace antes da hora!
Ace!
As notícias que se espalharão pelo mundo
devem falar da nossa vitória, e apenas dela!
Nossos navios!
Vejam na baía! Algo se aproxima!
Não são nossos aliados!
Os soldados da Marinha devem ter
passado da muralha de gelo!
Eles ainda possuem soldados capazes
de destruir embarcações grandes?
Aquilo...
O-O que são eles?!
Então esta é a tão-falada arma
humana do Governo.
São os que apareceram em Sabaody!
Vários deles!
K-Kuma?
Uma hora e meia após
o começo da guerra,
a Marinha executa uma
importante manobra!
A maré da guerra muda
de curso rapidamente,
em uma guinada rumo à sua fase final!
Muito bem, pessoal!
Estou cansado de esperar!
É hora do espetáculo!
O Shichibukai, Bartholomew Kuma!
Como pode haver tantos Kumas?!
O que está acontecendo?
Foram eles que causaram o incidente
em Sabaody há alguns dias!
Há vários Bartholomew Kumas!
Agora eles possuem ainda mais deles!
Matriz! Matriz!
Notícias urgentes!
Alô?! Alô?!
Este é o verdadeiro?
De tempos em tempos, chegavam boatos
de que o Dr. Vegapunk estava
tentando construir uma arma humana
e estava enviando
protótipos a diversos locais.
Então eles são essa tal arma humana?
Por que todos se parecem com o Kuma?
Tio! As coisas não saíram
conforme o planejado?
Quando nós surgíssemos no horizonte,
era para os piratas
já estarem cercados na baía!
Mas eles se espalharam por toda parte!
Já entendi o que a Marinha planejava!
Primeiro, vazaram a informação de
que executariam Ace antes da hora
para nos apressar.
Depois, recuaram pouco a pouco,
atraindo os piratas para dentro da baía,
e bloquearam a boca da baía com
as armas humanas, fechando a armadilha.
Xequemate!
Por isso, o Barba Branca nos mandou
afundar os navios da Marinha
ao nosso redor primeiro.
Ele já previu o que aconteceria.
Só não fomos encurralados graças a ele.
Sim...
Mesmo que não
consigamos encurralá-los,
ainda podemos flanqueá-los!
Ataquem a aliança pirata primeiro,
conforme planejado!
Livrem-se dos que
tentarem fugir do cerco!
Ouviu isso?
Tio, tudo bem se nossos navios
forem vítimas do fogo cruzado?
Limite o fogo amigo.
Entendido!
Vamos começar!
Eu não sei o que está havendo,
mas não vão nos derrotar facilmente!
Ah... Ah, não!
Avante, Pacifistas!
Eles explodiram todo mundo!
Estão dispostos a sacrificar
até os próprios homens...
Não tenham medo!
Vamos invadir a praça, sem recuar!
Todas as unidades,
saiam do gelo imediatamente!
Não permitam que os
piratas alcancem a praça!
Avançar!
Rápido!
Que tipo de poder
farei florescer agora?
Empurrem-nos para a armadilha, Pacifistas!
Não permitirei! Tome isso!
Te peguei!
De que eles são feitos?!
Não são humanos!
São indestrutíveis?!
As imagens...
Pode lutar à vontade,
mas manteremos
a vantagem, Barba Branca!
Quando todas as imagens
forem cortadas, ativem as cercas.
Depois disso, executaremos Ace
e cercaremos todos os nossos inimigos.
Sim, senhor!
Saiam do meu caminho!
Ace está em perigo! Preciso correr!
Volte para o começo!
Luffy!
Jinbe!
O Almirante apareceu!
Droga!
Não será fácil, mas temos que chegar logo!
Há vários inimigos poderosos
no nosso caminho...
Mas já sabíamos disso desde
o momento em que decidimos vir pra cá!
Morra, filho do Dragon!
Irmão do Ace, já está sem energias?
Os Comandantes!
Eles valem por cem homens!
Um homem só não impedirá um Comandante!
Venham conosco!
Beleza! Aquele maldito!
A Marinha está recuando!
Agora é a nossa chance!
Vamos avançar de uma vez!
Agora sujou!
Comandante da Décima Divisão, Curiel!
Se vier me enfrentar, eu vou derrotá-lo!
Se ficar dentro da baía,
será um homem morto!
Ace morrerá e vocês serão
encurralados e dizimados!
Pouco me importa quem vai vencer,
mas adoraria ver o Barba Branca morto!
Eu não permitirei que meu Pai e Ace morram!
Vamos adiar este combate, Vista?
Parece que seria o ideal para ambos.
Recebemos ordens de recuar, Senhor Smoker!
Precisamos ir!
Sim.
Eu sei.
Chapéu de Palha!
Luffy! Rápido, salve seu irmão!
Já cortaram todas as imagens?!
Não, mais um minuto!
Por favor, aguarde
Tudo resolvido!
Chefe, afaste-se um pouco.
Por que precisamos aguardar?!
Ei, o que é isso?!
O que está havendo?!
Hmmm? Aquele deve ser...
Ah, é ele! Não me diga que é...
Ele escondeu suas origens,
mas era membro da lendária tripulação
do Rei dos Piratas, Gold Roger!
Quem é aquele?
O grande pirata, Capitão Buggy, o Palhaço?!
Sim, sou eu mesmo!
Poucos sabem, mas eu
sou um lendário pirata.
E-Ei, Capitão Buggy!
Seu nariz está sangrando!
Corta! Corta!
Limpa o seu rosto, limpa!
O que diabos é isso?!
Cortem a porcaria do vídeo imediatamente!
Ou não poderemos dar
seguimento ao plano!
A-Acontece que...
Um dos Caracois Comunicadores de Vídeo
foi roubado pelos prisioneiros
de Impel Down!
O que você disse?!
Maquiagem!
Estamos prontos!
Vamos lá! Tomada 2!
3, 2, 1 e...
Ah, ele mesmo!
Um dos membros da lendária
tripulação de Roger,
e irmão de batalha do Ruivo,
um dos Quatro Yonkou!
O grande pirata, o Capitão Buggy, o Palhaço?!
Sim, isso mesmo!
Detenham-nos imediatamente!
Nossa! Essa foi por pouco!
Eles nos encontraram! Fujam!
O senhor acabou de ser atacado
pelo famoso Mihawk Olhos de Gavião,
mas não parece sequer ferido!
Está falando comigo?
Sim, eu sou Buggy!
O lendário Buggy!
Parem de mostrar isso!
Queremos ver a guerra!
O que aconteceu com
as outras câmeras?!
Queremos ver Ace, que ia ser executado!
Queremos ver a tropa de Bartholomew Kumas!
Não desistam!
Não podemos desistir até salvarmos Ace!
Vamos lá!
Pai!
Squard!
Fico feliz que esteja vivo!
É, por muito pouco...
Entendi. Eu o chamei há pouco.
Como está na boca da baía?
Seus aliados sofreram severas baixas.
É melhor que eles nos
ataquem da retaguarda.
Eu também vou avançar!
Precisamos invadi-los, sem conter forças!
De acordo.
Squard? O que ele faz ali?
Há 43 capitães aliados aqui,
e todos nós estamos em dívida
imensa com o senhor!
Arriscaremos nossas vidas pelos
Piratas do Barba Branca!